💡آموزش اتصال به اینترنت با کمک Am Tunnel Lite🛡در حال حاضر، فیلترشکن Am Tunnel Lite بهترین گزینه برای دسترسی به اینترنت آزاد و پیامرسان تلگرام است. در ادامه، نحوه دانلود و استفاده از این فیلترشکن را به صورت متنی و تصویری توضیح خواهیم داد. لطفاً دقت کنید1️⃣مرحله اول:ابتدا فایل فیلترشکن Am Tunnel Lite را از اپلودر داخلی یا کانال تلگرام ما دانلود و نصب کنید. اما توصیه می‌شود از گوگل پلی دانلود کنید.🗂️لینک دانلود فایل فیلترشکن Am Tunnel Lite:📥دانلود2️⃣مرحله دوم:فرمت فایل برنامه به صورت APK است که ممکن است برای برخی گوشی‌ها قابل نصب نباشد. برای حل این مشکل، وارد برنامه داخلی مایکت شوید و برنامه زیر را دانلود و نصب کنید.🌐لینک دانلود «XAPK Installer» در مایکت:دانلود از مایکتادامه مرحله دوم:پس از دانلود و نصب برنامه XAPK، از منوی برنامه روی گزینه سبز رنگ «Install Xapk files» کلیک کنید. سپس روی گزینه «Manually Select xapk file» بزنید.🔖در این مرحله، از شما دسترسی برای نصب و مدیریت فایل درخواست می‌شود که ایمن است. نگران نباشید! به قسمت فایل‌ها بروید و دنبال فایل فیلترشکن Am Tunnel Lite بگردید. اگر نتوانستید پیدا کنید، در قسمت جستجو (ذربین) عبارت "apks" را تایپ کنید تا فایل فیلترشکن را بیابید.3️⃣مرحله سوم:پس از انجام مراحل نصب، فایل فیلترشکن Am Tunnel Lite به راحتی روی گوشی شما نصب خواهد شد (به شرطی که مراحل را به درستی انجام دهید!)4️⃣مرحله چهارم:به دقت به این قسمت توجه کنید. وارد فیلترشکن شوید و کادر اول (سرور) را به «Auto Select Server» تنظیم کنید. سپس یکی از پروتکل‌ها را که در تصویر مشخص شده انتخاب کنید، مانند SuperDNS یا PDoQ.5️⃣مرحله پنجم:پس از انتخاب پروتکل (مثلاً SuperDNS)، یک پنجره باز می‌شود که باید آن را به «Custom DNS⚙» تغییر دهید. سپس DNSهایی که در زیر ارائه می‌شود را در کادر پایین اضافه کرده و در نهایت روی «OK» بزنید تا ذخیره شود. سپس روی «Start» کلیک کنید و تست اتصال را از همه DNSها انجام دهید➖➖➖➖➖➖📣@oxnet_ir